# Проект "Система учета товаров на складах"

---
База данных для учета товаров на складе и их поставщиков для компании, занимающейся оптовой торговлей.
В ней есть информация о складах, товарах, поставщиках, заказах на поставку и отгрузке товаров. Еще владелец компании хочет определить, какие товары имеют наибольшую популярность, какие товары оптимальны с точки зрения цены, занимаемого пространства и спроса на них. Также для уменьшения затрат и времени на логистику, определять, на какие склады нужно закупать популярные товары заранее и в каком количестве.

---

`wt.warehouses`  
Список складов. 
 - Номер склада
 - Название склада 
 - Адрес 
 - Количество свободного места

`wt.goods`
Информация о товарах. 
 - Уникальный идентефикатор (артикул)
 - Название
 - Краткое описание  
 - Цена за единицу товара
 - Количество на складе


`wt.providers`  
Информация о поставщиках.
- Номер поставщика
- Название компании поставщика
- Контактное лицо
- Телефон и email для связи
- Адрес офиса поставщика
- Банковские реквизиты
- Поставляемые товары
- Дата начала сотрудничества
- Дата конца сотрудничества

`wt.shipments`
Информация об отгрузке товара.
- Дата отгрузки
- Номер накладной на отгрузку
- Склад, с которого была произведена отгрузка
- Список товаров, отгруженных в рамках данной накладной
- Сумма отгрузки

`wt.orders`
Информация о заказе на поставку.
- Дата заказа
- Номер заказа
- Поставщик, у которого был сделан заказ
- Список товаров, заказанных в рамках данного заказа
- Сумма заказа



---

